Sivu tarjoaa mahdollisuuden lukea kirjoitettuja uutisia, ja lajitella ne 5 eri tavalla.

1. Tapa: 5 viimeisintä
2. Tapa: 15 suosituinta uutista viimeviikon sisällä.
3. Tapa: Kaikki uutiset uusimmasta vanhimpaan.
4. Tapa: Kaikki uutiset luku kertojen perusteella.
5. Tapa: Categorian mukaisesti.

Järjestelmässä on kaksi käyttäjää joille voi kirjautua sisään, ja joilta voi kirjautua ulos.

username: jour
salasana: nalist
  kuvaus: Voi kirjoittaa uusia uutisia.

username: ad
password: min
  kuvaus: Voi kirjoittaa uusia uutisia, ja poistaa kirjoitettuja uutisia.

Sivustolla kirjoitetut uutiset voivat sisältää vain 1 categorian ja 1 kirjoittajan (kirjoittaja erillinen käyttäjästä).

Sivustoa voisi parantaa lisäämällä seuraavat asiat.
  - Käyttäjien rekisteröinti.
  - Kommentti osiot uutisiin.
